'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ibu, katakan padaku dengan jujur.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak terlalu
kesakitan kemarin.
Mengapa hari ini sangat menyakitkan?
Katakan dengan jujur.
Ya, bintangku mungkin
tidak menguntungkanku.
Oh!  Itu sangat menyakitkan bagiku.
Apa yang saya lakukan?
Ibu, bahkan aku tidak
tahu harus berbuat apa.
saya sudah dengar
bahwa perusahaan Anda
mengubah nilai-nilai Anda.
Sekarang, saya juga bisa melihatnya.
Saya tidak suka
mempertanyakan pendidikan saya.
Tapi apa yang harus aku lakukan, ibu?
Hari ini, untuk pertama kalinya, Chhavi
berbicara kepadaku dengan cara tertentu
itu menunjukkan dia telah
dipengaruhi oleh Akshay.
'Mengapa kamu menyalahkan
dia atas segalanya?'
'Aku sangat mencintai ayah, dan dia mencintaiku.'
'Hanya itu saja.'
Sekarang, saya takut
pada pemikiran itu
dari apa yang Akshay katakan tentang Chhavi.
Apakah itu akan menjadi kenyataan?
'Demi rumah ini,'
'kamu siap kehilangan putrimu!'
Selama sembilan bulan, kamu
mengandung Chhavi di dalam rahimmu.
Jadi, hubungan antara kamu dan
Chhavi tidak akan pernah terputus.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Biarkan dia melakukannya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sekarang,
Saya tidak akan takut.
Dan anak-anak saya
juga tidak akan mundur.
Demi anak-anak dan keluargaku,
Saya akan melakukan apa pun.
Ya.
Saya akan mencapai tempat yang Anda katakan.
Ya.  Anda bisa memberi tahu saya waktunya.
Oke.  Kantormu baik-baik saja.
Ya.  Aku akan kesana.
Oke, Gaurav.
Terima kasih.  Ya.
Sungguh tidak romantis, Aparajita!
Apakah kantor adalah tempat untuk
bertemu seseorang yang spesial?
Pengacara itu sangat istimewa.
Dia sedang melakukan pekerjaan khusus.
Jadi, tempat ketemunya
pasti spesial kan?
Aku bersumpah!
Empat deterjen oksigen.
Dan apa gunanya menghilangkan noda?
Penghilang noda.
- Ya.  Tambahkan itu juga.
Apakah Anda menulis deterjen?
Aku akan pergi bersama Disha
dan mendapatkan segalanya.
Saya menyuruhnya menuliskannya.
'Chhavi masih kesal padaku.'
'Apa yang kutakutkan
menjadi kenyataan.'
Kita harus pergi ke pasar grosir
untuk membeli sesuatu untuk laundry.
Ayo pergi.
Bahkan Asha pun tidak ada di rumah.
Kalau tidak, aku akan pergi bersamanya.
Lakukan satu hal.  Menyegarkan.
Kalau begitu, kita akan pergi.  Oke?
Ayo pergi, Disha.
Pernahkah saya pergi ke sana sendirian?
Kenapa kamu pergi sendiri?
Pergilah bersama ayahmu yang terhormat!
Anda pernah berbelanja
dengannya di masa lalu.
Dan kamu tidak membutuhkan Asha dan aku.
Disha.
Anda telah mengejek
saya sejak kemarin.
Apakah itu perlu
agar aku berpikir seperti kamu dan ibu?
Dalam hal ini, ya.  Itu perlu.
Ini tentang ibu kami.
Ini juga tentang ayah.
Anda tidak ingin mendengar apa pun!
Ayah benar sekali.
Daripada tinggal
bersama Bibi Mohini,
kita harus pergi dan
tinggal di rumah baru itu.
Kami akan hidup damai.
- Rumah yang mana?
Dimana rumah baru ini?
Apakah kamu pernah melihatnya?
Letaknya di...
- Letaknya di sisi lain kota.
Di pinggiran kota.
Dan Anda belum melihatnya.
Chhavi, gunakan otakmu.
Jika seorang pria bisa berbohong sebanyak itu,
dia juga bisa berbohong
tentang rumah baru ini!
Hentikan, Disha.
Sudah selesai.
Jika kamu merasa semua
yang dikatakan ayah salah,
lalu bagaimana Anda bisa
menemukan sesuatu dengan benar?
Apakah Anda ingin
pergi ke pasar atau tidak?
Saya tidak ingin
bertengkar terlalu lama.
Pergilah bersama Asha.
Bagus.
Bahkan aku tidak membutuhkan siapa pun.
Saya akan pergi sendiri.
Saya harus mencuci pakaian ini.
'Aku harus menukar ponselku dengan
ponsel Aparajita berapa pun biayanya.'
Saya akan segera mendapatkannya, bukan?
Ya.
'Ponsel ini bukan milik bibi.'
Bu!
Bu!  Tante!
Bibi, wanita itu
mengambil ponselmu.
Dan dia meninggalkan miliknya.
Yang pakai sari kuning?  - Ya.
Saya akan pergi dan menghentikannya.
'Gaurav, aku ingin bertemu denganmu'
'di luar kantor di Cafe Shimla.'
'Kamu banyak membantuku.'
'Jadi, kita bisa menjadi teman baik.'
Bu!
Kemana kamu lari?
Bu, tunggu!
Aku sudah lama memanggilmu.
Anda meninggalkan ponsel Anda di toko
dan mengambil telepon bibiku.
Mengembalikannya.  - Oh!
Maafkan aku.  Saya minta maaf.
Maaf.
'Kamu akan mengingat apa yang terjadi'
'pada pertemuan ini
selama sisa hidupmu.'
'Cafe Shimla memanggilmu, Appu.'
Halo, Papi.
Kapan Anda akan melakukan pengiriman ini?
- Ini akan dilakukan hari ini.
'Kafe Shimla jam 11 pagi.'
Kafe Shimla!
Tapi Gaurav
meneleponku di kantornya.
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi menemuinya.
Lakukan pengiriman ini.
Dan berada di konter.
Jangan pergi kemana-mana.
Gugu.
Gugu, apakah ibu pergi
ke kantor Paman Gaurav?
Ya.  Bibi pergi menemui
Paman Gaurav di Kafe Shimla.
Kebanyakan sejoli pergi ke sana.
Mengapa dia memanggil ibu ke sana?
Disha, beritahu aku sesuatu.
Apakah Chhavi kesal pada bibinya?
Mengapa?  - Hari ini...
Chhavi tidak berbicara dengan baik pada bibinya.
'Apakah Disha mengira aku tidak
bisa pergi ke mana pun tanpa dia?'
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
Apakah kamu menguntitku?
Ya.
Saya mengikuti Anda kemana saja
untuk meminta maaf.
Saya ingin meminta maaf kepada
Anda atas apa yang saya lakukan hari itu.
'Apa yang ibumu lakukan'
'bahwa ayahmu meninggalkannya?'
Aku sangat merepotkanmu.
Aku bercerita banyak tentang keluargamu.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tapi cobalah untuk
memahami situasiku juga.
Kakakmu mengambil tongkat
untuk memukuliku di jalan!
Pada saat itu, egoku mengambil alih diriku...
Saya mendengar tetangga Anda
berbicara tentang keluarga Anda.
Jadi, saya ulangi...
Setelah kejadian itu,
Saya bisa mengumpulkan keberanian hari ini
untuk meminta maaf.
Tetapi...
Beginilah persahabatan dimulai.
Perkelahian dan perdebatan...
Mengucapkan maaf dan terima kasih...
Jadi, teman?
Tunggu.
Ayah itu, tanganmu
terbakar karena aku.
Sekarang baik-baik saja, kan?
Jadi, Chhavi pergi.
Dan kemudian, wanita itu datang ke sini.
Kamu tahu,
dia mengambil telepon
bibi, bukan miliknya.
Itu aneh.
Telepon ibu!  - Ini aneh!
Tepat.
Wanita itu tidak miskin,
tapi aneh dan kaya.
Dia memakai kacamata hitam besar.
Dia menutupi wajahnya
dengan topeng dan kerudung.
Dia memakai kacamata hitam besar.
Gaurav!
Salam.  Selamat datang.
Gaurav.
Kami akan bertemu
di kantor Anda.
Jadi, kenapa kamu memanggilku ke sini?
Anda mengirimi saya pesan
untuk menemui Anda di Cafe Shimla.
Benar?  - SAYA?
Ya.
TIDAK.
Tepat.  Aku memanggilnya,
tapi dia tidak berhenti.
Sepertinya dia tidak ingin
menunjukkan wajahnya padaku.
Tunggu sebentar.  Gugu.
Apakah dia mengenakan sari kuning?
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Gugu... Gugu, itu Mohini!
Mohini!
Saya meninggalkan.
Tapi kenapa dia berpenampilan seperti itu?
Sesuatu yang salah.  - Apa?
Saya tidak tahu.  Aku pergi.
Hanya berada di konter.
Tapi kemana kamu pergi?
Kafe Shimla.
Aku akan mendapatkan ibu kembali.
Saat aku membaca pesanmu,
aku merasa sedikit canggung.
Mendengarkan.  Saya sangat menghormati Anda.
Tapi bertemu di tempat ini
untuk beberapa pekerjaan resmi...
Anda mungkin tidak tahu tapi...
Saya sudah bertunangan.
Jadi, itu akan menjadi masalah bagi saya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengirimimu pesan apa pun.
Tadinya aku akan
datang ke kantormu.
Tapi kamu mengirimiku pesan...
- Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Anda menulisnya, kan?
'Aparajita sedang dalam masalah sekarang.'
Ayo, mobilku!
Jangan menimbulkan lebih banyak masalah.
Saya tidak tahu masalah apa yang mungkin
ibu hadapi.  Saya harap dia baik-baik saja.
Mohini...
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Minggir!
Tapi aku... Kamu memeriksa ponselku.
Astaga!  Pesan!
'Gaurav, aku ingin bertemu
denganmu di luar kantor'
'di Kafe Hotel Shimla.'
'Kamu banyak membantuku.'
'Jadi, kita bisa menjadi teman baik.'
Ayah!  Sakshi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Diam!  Appu!
Aku tidak tahu kamu akan melakukan
sesuatu yang begitu menjijikkan.
Aku bukan orang asing bagimu.
Aku adalah teman baikmu!
Dan kamu mencoba merayu saudaraku!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak mengenalku dengan baik?
Mengapa saya mengirim
pesan seperti itu kepadanya?
Hai!
Apa yang kamu katakan?  Anda mengirimi
saya pesan dan menelepon saya ke sini.
Mengapa kamu berbaring di sini?
Gaurav, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi antara
kamu dan wanita ini?
Kami akan menikah setelah
sebulan!  Dan kamu di sini...
Beraninya kamu, Gaurav?
Tunggu sebentar.  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Lihat, ada kesalahpahaman.
Saya tidak melakukan apapun.
Aku tidak mengiriminya pesan apa pun.
Papi, kamu kenal aku.
Saya tidak mengenal anda!
Tapi ya!  Sekarang, aku mengenalmu dengan baik!
Aku tidak melakukan apa pun, Pappi.
Biarlah.  Jangan berpura-pura.
Ketika kamu masih muda,
suamimu meninggalkanmu.
Kini, Akshay telah
kembali bersama Mohini.
Anda pikir Anda tidak punya siapa-siapa!
Anda mungkin berpikir sebelum
mencoba merayu pria itu!
Dia masih sangat muda!
Aku malu memanggilmu temanku!
Hai!  Matikan ponselmu!
Berhenti membuat video!  Apa ini?
Ini dia!
Bahkan dia ada di sini!
Apa yang telah terjadi?  Apa ini?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Tanya ibumu!
Lihat ini!  Ibumu
mencoba merayu adikku!
Lihat!  Dia mengirim pesan
dan memanggil adikku ke tempat ini.
- Disha.
Aku tidak mengiriminya pesan ini.
- Mama.
Saya tahu Anda belum
mengirimkan pesan ini kepadanya.
Dan, Gaurav, kamu tidak akan
mewakili wanita ini di pengadilan!
Dipahami?  Sekarang, ayo pergi.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menangani kasus Anda.
Dan, Aparajita,
jika kamu ingin merayu
seseorang lain kali,
pertimbangkan usianya
serta status hubungannya!
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun tentang ibuku!
Jaga saja bahasamu!
Kamu terlalu mengkhawatirkan ibumu!
Mengapa kamu tidak melakukan satu hal?
Unduh aplikasi kencan untuknya!
Agar dia menjauh dari
tunangan orang lain!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu sudah gila?
- Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, aku melakukan hal yang benar!
Saya tahu Anda tidak mengirim pesan itu!
Mohini melakukan itu!
Ini dia!
Ayo pergi.
Jika aku melihat ibumu bersama kakakku
lagi, aku tidak akan membiarkan dia!
Tepat!  - Dia gila!
Disha datang ke sini pada waktu yang salah!
Baiklah, tugasku sudah selesai.
Informasi pengacara ini
menjadi saudara laki-laki Pappi bekerja untukku.
Terima kasih, saudaraku Manish!
Sekarang, apa yang akan dilakukan Aparajita
tanpa Gaurav?
Aku bersumpah!